좋아, 덤벼라!
'그랑 카이다'!
[滅亡の斧]
받아라!
암살이라고 하기엔
지나치게 요란해.
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
悲しい 裏切りに あって
슬픈 배신을 당해도
囚われない 私が ここに いるの
나는 그것에 구애되지 않아
足りない 盡きない 何だって
부족해도 무한해도
もっと 歪ませてよ
더 비뚤어져야 해
パタ-ン化した こんな 世界じゃ
패턴화된 이런 세상에선
自分が 誰なのか わからなくなる
자신이 누구인지도 모르게 돼
枠に はまりたくないわ
틀에 얽매이고 싶지 않아
決め付けないでよ
날 틀에 박아넣지 마
道無き 道を 行くの
길이 아닌 길을 가면서
そこにいたって 待っていたって
그 곳에 있으면서 기다려 봤자
何も 始まらない
아무 것도 시작되지 않아
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
誰かの 思い通りには させないわ
그 누구도 날 마음대로 휘두르지 못해
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
あなたの もとには もう 歸れないわ
너에게는 이제 돌아갈 수 없어
私は 私らしく I wanna chAngE
나는 나답게 I wanna chAngE
12th OP - [chAngE]
Song By miwa
전율을 느껴 보아라.
썩어라!
'아로간테'!
[髑髏大帝]
대, 대체 뭐지..?
놈이 발을 디딘 곳부터
옥상이 썩어서 무너지고 있어!
내 아까도 말하지 않았느냐?
내가 관장하는 것은 '노화'다.
모든 것은 내 주변에서부터
늙어서 죽어가게 되지.
죽음의 숨결을 받아라!
'레스피라'!
[死の息吹]
오오마에다!
오오마에다! 내 팔을 잘라라!
대장님..!
어서!! 날 죽일 셈이냐!!
오오마에다!!!
이런 젠장!!
BLEACH #276
우습도다.
사신도
죽음은 두려운 모양이구나.
괘, 괜찮으세요?
기분 나쁘니 저리 꺼져라!
괴, 괴물이야..
(지금까지
별의별 놈을 다 봤지만..)
(저건 아예 차원이 다르잖아!)
(이 놈에 비하면
아이젠은 귀여운 수준이라고!)
(접근할 수도 없고,
닿을 수도 없어..)
(쓰러뜨리는 게 문제가 아니라
공격조차 할 수 없잖아!)
(아냐,
진짜 무서운 건 그게 아냐..)
(소이폰 대장님이
피하지 못했어..)
(그건 즉..)
(호정 13대의 누구도
피할 수 없는 공격이란 뜻이라고!)
오오마에다.
아, 네!
너, 아까 나를 보좌하는 게
네 역할이라고 했겠다?
대장님이 꺼지라고 하셔도
보좌하는 게 제 역할 아닙니까!
네, 그랬죠!
저 놈을 쓰러뜨리려면..
저와 대장님이
힘을 합쳐야 하니까요!
그래? 그렇다면..
네가 싸워라.
알겠습니다!
..네?
저기요, 방금 뭐라고 하셨나요?
저 놈은 잠깐동안 네게 맡기마.
..1:1이요?
아니면 뭐겠느냐?
에이, 아무리 그래도
그건 무리잖아요..
그게 말이나 됩니까요?!
제가 힘을 합쳐야 한다고
말하기가 무섭게 이게 뭐에요?!
무슨 말씀이세요?
아깐 도망치라고 하셨으면서!
뭣들 하는 게냐?
덤비지 않겠다면 내가 가겠다!
쟤 보세요!
저렇게 나오잖아요, 대장님!
네? 대장님!!
오른손은 반드시 지켜라.
뼈가 된 부분을 잘라내고
도망치기 위해서.
그럼 맡기겠다!
대, 대장님?
대장니이이이임!!!
어이쿠!
세로!
누가 먼저 한 발을 내딛느냐가
중요하댔든가?
도망만 치면 당신이 원하는
상황은 절대 안 나올걸?
난 세로까지 보여 줬잖아.
댁도 만해란 걸 좀
보여줘야 하지 않겠나?
글쎄?
저 쪽에선 '레슬렉시온'이란 걸
하고 있지 않아?
글쎄, 그걸 보여준다면
나도 생각해 보겠지만..
여유가 넘치는구만, 아주.
그거야 피차일반 아닌가!
좋아, 덤벼라!
[휙]
아직 멀었어!
으아아아앙!
너 진짜 주욱어어어어!!
그래! 그렇게 덤벼야지!
내 검 내놔아아!!
어허, 그건 안 돼!
- 확 뒈져라, 이 백발 영감아!!
- 어허, 기합이 부족해!
[휙]
왜?
저 애가 그렇게 신경이 쓰이나?
아니.
걱정 마. 우키타케는 저 애를
어떻게 할 사람이 아니거든.
자넨 나한테 집중하기나 해.
내가 아니라고 했을텐데?
허 참, 이해할 수가 없구만.
저 애는 자네의 종속관이지.
'프라시온'이랬든가?
그게 대체
어떤 관계인지는 모르겠지만..
적어도 부하가 죽었을 때
느끼는 감정은..
우리나 자네들이나
다르지 않을 거라고 생각하는데.
무슨 말이 하고 싶은 거지?
저 애가 위기에 처했다면..
자네도 여유만 부릴 순 없을 거란
생각이 들어서.
우씨!! 내 검 내놓으라고오오!!
저 작자부터 처치하라는 건가?
이 사람아, 우키타케는 저 애를
어떻게 할 사람이 아니래두?
제법인데?
세로!
네놈 혼자서
뭘 할 수 있단 말이냐?
(어쨌든 이 놈한텐
가까이 가면 안 돼..)
(충분히 거리를 두고..)
으아아악!
아무리 생각해도 이건 아냐!!
이 놈하고 어떻게 1:1로 뜨냐고!!
소이폰 대장님은
대체 뭘 생각하시는 거냐고!!
날 조금은 즐겁게 해 주려무나.
시끄러! 내가 물로 보이냐?!
따끔한 맛을 보여 주마!!
(..사실 대책은 없지만..)
에라이,
이렇게 되면 이판사판이다!!
쳐부숴라, 오형두!!
[五形頭]
네 참백도를
잃고 싶은 모양이구나.
좋다!
으아아아악!!
잠깐! 타임, 타임!
맞아, 저 놈에게 접근하면
오형두가 부서지잖아!
아고, 아고고고고!
허허, 나를 노려야지!
자멸을 하고 있으면
어쩌자는 것이야?
멍청아! 자멸은 무슨 자멸이냐?
준비 운동도 모르냐?
생각보다 내 힘이 너무 세서..
파편이 좀 튀었을 뿐이라고!
그래?
따라올테면 따라와 봐라!
한심하군.
결국 도망치는 게 다냐?
(처음부터 내가 싸우기 쉬운 데로
꾀어내면 그만이었다구.)
(아무 장애물도 없는 하늘에서
싸울 필요는 없어!)
이 쪽이다!
받아라!!
머리 좀 굴렸구나.
참백도 대신 다른 걸로 공격한다?
허나, 그 정도로는
아무것도 할 수 없느니라!
그건 나도 알거든?!
이건 어떠냐!!
대체 몇 번을 말해야
알아듣겠느냐?
내가 이 정도로
눈이나 깜짝할 것 같더냐?
나도 그 정도로 먹힐 거란 생각은
처음부터 안 했거든?!
BLEACH 276
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
이 정도로 죽지야 않겠지만..
시간은 충분히 벌 수 있겠지..
이 틈에 어딘가에 숨어서
타개책을 세워야 해..
시간은 충분히 벌 수 있다고?
재미있는 소리를 하는구나.
설마..!
내 힘 앞에서는
시간 따윈 의미가 없다!
그것마저 지배하는 것이
나의 죽음의 형태..
'노화'의 무서움이다!
받아 보아라.
죽음의 숨결..
'레스피라'!
[死の息吹]
아직 멀었어!!!
이제 알겠지?
넌 내게서 검조차 뺏지 못해.
미안하지만
그게 현실이고, 사실이란다.
그래서 뭐 어쩌라고?
너희 '프라시온'들은..
다들 '에스파다'에 대한 충성심이
그렇게 두텁니?
그래도 이제 그만 하거라.
네 역할은 여기서
헛되이 죽는 게 아니잖니?
그건 충성심이 아니야.
짜증나게 충성심은 또 뭐야?
미친 아저씨가
설교 늘어놓는 것만 좋아해..
..'미친 아저씨'?
아니, 이 녀석이?
말버릇이 그게 뭐니?
어른에게
말 그렇게 하는 거 아니야!
충성심인지 뭔지는 모르겠고..
우리는..
다른 '에스파다'와
'프라시온'과는 다르다고.
어이구, 무시라!
방금 그 세로는
진짜 제대로 맞는 줄 알았다니까!
에잉, 이거 맘에 드는 옷인데..
하지만, 충분히 잘 봤어.
저 애에게 위기가 닥친다 싶으면
나름대로 반응은 하는구만?
애초에 그럴 생각도 없었잖아,
대장 양반.
당신이 그런 싸구려 도발이나
할 사람이야?
그럴지도 모르지.
하지만 자네들 둘은 내가 보기엔..
다른 '에스파다'와 '프라시온'들과
같은 관계는 아닌 것 같구만.
그러면 뭐 어쩌라고?
그걸 찌르는 게
정석이라는 거야, 뭐야?
글쎄.
잘은 모르겠지만 그게 자네들을
이해하는 열쇠라는 건 확실하지 않나?
곧 알게 될 거야.
댁들이 그에 걸맞는 존재라면.
'레스피라'!
[死の息吹]
으악! 이걸 맞으면..!
으아, 살 떨려..
방금 전엔 진짜 큰일 날 뻔..
그리 모르겠느냐?
네놈이 숨는다면
그 곳을 없애면 그만이다!
그렇게 하면 그 대장급 사신이
숨은 곳도 발각될텐데 말이야?
차라리 빨리
나와 주셨으면 좋겠거든?
에잇, 이렇게 되면 닥치고 36계다!
허허, 열심히도 도망치는구나.
고깃덩이 녀석이..
시끄럽거든?
왜, 니놈은 뼈밖에 안 남아서
내가 부럽냐?!
오형두로 직접
어떻게 할 수 있는 것도 아니고..
아, 진짜!
왜 내 참백도는 불이나 얼음이
나가는 귀도계 참백도가 아니지?!
그렇지, 귀도야!
귀도라면 먹힐 거야!
네놈의 약점을 알아냈다!!
주박술 21, 적연둔!
[赤煙遁]
(아이고, 내 눈에 들어가 버렸네..)
(잘 생각해 보니 내가 쓸 수 있는
귀도가 거의 없었지..;)
(망했다, 망했어..)
(깝죽대다가
되려 화만 돋굴 뻔했잖아..)
(이젠 틀렸어..
이건 암만 봐도 무리라고!)
(이러다 진짜 죽을 거라고!)
대, 대장니이이임!!
살려 주세요오오오!!
..꼴사납게도 징징대는구나.
이런 멍청한 놈 같으니..
그 짧은 시간도
믿고 맡길 수가 없다니까..
이 싸움이 끝나면
더 추해질 때까지 패 줄테다..!
좋아, 이젠 충분하겠지.
더 이상은 살려 둬도
보여줄 게 없을 것 같군.
그만 끝내자꾸나.
저, 저게 뭐지..?!
'그랑 카이다'!
[滅亡の斧]
네놈에게는
분에 넘치는 단두대다.
썩어서 죽어라!
만해!
[卍解]
아니..?
작봉뇌공편!
[雀蜂雷公鞭]
오호라, 그것이 만해냐?
대, 대장님!
(처음 봤어..)
(저것이 소이폰 대장님의 만해..!)
(그런데 뭐 저렇게 생겼대?)
(저걸로 대체
어떻게 싸우는 거야?)
(어?)
(저거 은조반 아냐?)
(갑옷 뼈대를 만들 때 쓰는
강철 띠인데?)
(저렇게 무거운 걸
왜 몸에 감고 계시지?)
(저런 걸 감고 있으면..)
(아무리 소이폰 대장님이라도
마음대로 움직일 수가 없는데..?)
가능하면
이 만해는 쓰고 싶지 않았다.
이 만해는..
은밀기동대로서의
내 긍지와 어긋나거든.
너무 거대해서 숨을 수도 없고..
너무 무거워서
제대로 움직일 수도 없을 뿐더러..
공격은..
암살이라고 하기엔
지나치게 요란해.
받아라!
23rd ED - [STAY BEAUTIFUL]
Song By Diggy-MO'
What should I do?
何故に 急ぎ足の 夢追い人
꿈을 쫓는 사람은 왠지 서두르고 있지만
でも そのままさきっと
분명 이대로라면
I gotta go, slap my leather jacket on
颯爽と 行ける はずさ
시원한 인생을 살 수 있을 거야
光飾る Venus city 腕に
빛에 둘러싸인 Venus city의 팔에
Forgive me
在りのままの 俺 バカらしかったとしても
있는 그대로의 내가 바보같더라도
このままさ ずっと
쭉 이대로
Let me go knowin' now the pressure is on
語れない 想いが ある
말할 수 없는 마음을 간직하는 거야
數多の 星達よ
수많은 별들이여
おまえの その 心こそが
너의 그 마음이 바로
世界の 全てだぜ
이 세상의 전부야
忘れずにいろ
잊지 말아줘
DREAM DREAM
追い越すさ REAL WORLD
REAL WORLD를 뛰어넘어서
SCREAM SCREAM
熱情 叫ぶ VOICE
열정을 외치는 VOICE
HEART HEART
恥じらう YOUR SMILE
수줍은 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
向き合うさ CRUEL WORLD
CRUEL WORLD와 정면으로 맞서서
BEAT BEAT
打ち鳴らせ EMOTION
EMOTION을 울려
HEART HEART
MUST BE SO STRONG
SO TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
나 아저씨한테 안 질거거든!
자, 여기 팽이 있다.
이거 갖고 놀자!
나한테 애들 놀이로 꾀는 거
안 통한다고 했어?!
그럼 사탕 줄게!
딸기맛, 밀크맛, 녹차맛 중에서
뭘로 줄까?
응, 글쎄.. 그럼..
릴리넷,
넌 어째 그런 거에 넘어가냐..
사신대백과사전~
우키타케 대장님, 괜찮으실까?
우리도 대장님을 위해
싸워야 하는 거 아냐?
그렇지?
준비하고 올게!
대장님..
아냐, 어쩌면 이미..
서, 설마..!
야! 준비 다 했다!
카메라 챙겨야지~